Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umiihip ang mahinang simoy ng hangin♪
♪May dalang kaunting bango ng bulaklak♪
♪Umalis ka nang nagmamadali,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa man maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na sumulat kahit isang salita♪
♪Natatakot na baka ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iwan sa isang hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Tumatanda ang mundo♪
♪Ang oras ay lumilipas na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamulaklak ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong hangal,
nawawala sa walang katapusang mga alaala♪
♪Walang may pakialam sa kwento natin♪
♪Unti-unting nawawala♪
♪Namumulaklak ang mga bulaklak sa niyebe,
kasingikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa paglipas ng mga panahon
ang nagsasalita tungkol dito♪
♪Pag-ibig at poot,
mga paghihiwalay at mga sumpaan ng nakaraan♪
♪Kung hindi lang sana tayo nagtagpo ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit na magkalayo tayo sa karagatan♪
=Ang Atas ng Prinsesa=
=Episode 21=
Heneral.
May balita ang ating espiya.
Kahapon, binisita ng Prinsesa Maharlika
ang Lotus Pavilion
sa ngalan ng pagsamba,
Pero nakilala nila si Li Yuanze doon.
Malapit na ang kasal niya,
ngunit hindi pa rin niya ito kayang bitawan.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Kayong dalawa ang magbabayad para dito.
(Tirahan ng Prinsesa Maharlikang Yong'an)
Kamahalan.
Isang mensahe mula kay Prinsipe Wu'an.
Inihanda na ang damit pangkasal.
Hinihiling niya na
pumasok ka sa palasyo upang subukan ito.
Pagod na ako.
Ipahatid
na lang sana sa bahay ko ang roba.
Kamahalan, pakiusap
isaalang-alang
pagdating sa palasyo.
At kung tumanggi ako?
Tumabi ka!
Talagang mainitin ang ulo ng Prinsesang Maharlika.
Ikaw
papasok sa palasyo ngayon,
gusto mo man o hindi.
Kung hindi,
Papatayin ko lahat ng tao
sa bahay mo.
Ikaw...
Kamahalan.
Pakiusap.
Nasaan ang damit pangkasal?
Bakit kailangang magmadali?
Marahil
darating din 'yan dito maya-maya.
Narinig ko
Pumunta ka sa Lotus Pavilion kahapon.
Sinamahan ko lang ang lola ko
para magbasa ng mga banal na kasulatan.
Mukhang
buhay ng kapatid mo
hindi naman ganoon kahalaga sa iyo.
Hayaan...
Bitawan mo ako.
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko para sa iyo,
Paulit-ulit mo pa rin akong niloloko.
Sagutin mo ako.
May pakialam ka pa rin ba kay Li Yuanze?
Ako...
Walang anuman
sa pagitan niya at ko.
Mabuti.
Kung gayon, tingnan natin
kung pupunta siya para sa iyo ngayong gabi.
Heneral.
Kung gusto mong subukan ang isang tao,
dapat kang magplano nang mas maingat.
Sa isang bitag na ganito kahalata,
sino ang papasok dito?
Marahil
may mahuhulog
sa bitag ng Kamahalan
ng sarili niyang kagustuhan.
Ngunit
limitado ang aking pasensya.
Kung hindi pa rin siya lumilitaw...
Palayain mo siya!
Li Yuanze.
Dapat pinatay na kita
noong pinilit mo ako
upang salakayin ang Beijiang.
Hindi rin alam ng Prinsesa.
Ang iyong minamahal
dumaan sa medyo mahirap na sitwasyon
para iligtas ka mula sa Beijiang.
Una mong ginamit ang pangalang Mr. Qingya
para hikayatin akong makipagdigma.
Kalaunan, nang ang Ikalawang Prinsipe
ng Beijiang ay nagmartsa patungo sa digmaan,
nagpadala ka ng mga lihim na sulat
para pag-awayin ang magkapatid
.
Ang mapa ng pagtatanggol ng Beijiang.
Kaya maingat na pinlano.
Tunay na karapat-dapat sa Dakilang Kalihim.
Nagawa mo nang maayos ang bawat eksena,
pinaglalaruan mo ako.
Gan Sheng!
Li Yuanze.
Ikaw ang malinis na batis sa mga iskolar.
Hindi kita kayang patayin.
Pero si Xiao Pingning ay walang awa.
Kung papatayin ko siya,
Aalisin ko sana ang isang salot sa mundo.
Marahil
maaaring purihin pa nga ng kasaysayan ang ginawa.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Dahil mahilig kayong dalawa sa pag-arte,
bakit hindi mo ako samahan
para sa isang huling pagtatanghal?
Patayin mo siya.
Patayin mo siya at hahayaan ko na lang ang nakaraan.
Ano ito?
Hindi mo kayang gawin 'to?
Gawin mo!
Mamamatay ang isa sa inyo ngayon,
at ang isa naman ay nakaligtas.
♪Sa nakakapangilabot na pagbagsak ng niyebe,
kapag ang lahat ay nasa kanilang mga panaginip♪
♪Ang puso ko'y tumakas kasama ka♪
Kamahalan.
♪Bawat ngiti at simangot
ay pumupukaw sa aking kaluluwa♪
♪At pinapawi ang aking mga peklat♪
♪Tahimik at madilim na gabi.
May isang taong nasa ilalim ng buwan♪
Huwag kang umiyak.
Mangako ka sa akin.
Mamuhay nang maayos.
♪Maging pinakamatalas mong talim♪
♪Nasaksihan iyan
ng araw, buwan, at mga bituin♪
♪Handa akong mahulog sa'yo,
sandali man o habang buhay♪
Li Yuanze.
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat ng mayroon ako♪
♪Ang pagkahumaling ko sa'yo ay nasa nakaraan na
at hindi na ako mangangahas na yakapin ka nang mahigpit♪
♪Nananabik ako sa iyong titig.
Kahit isang sandali ay panghabang-buhay♪
♪Lahat ng makamundong kariktan
ay tuluyang maglalaho♪
Li Yuanze.
Mangako ka sa akin.
Maaari...
♪Tahimik at madilim na gabi
May isang tao sa ilalim ng buwan♪
♪Maging pinakamatalas mong talim♪
♪Nasaksihan iyan
ng araw, buwan, at mga bituin♪
♪Kung babalikan mo ang aking yakap,
isang halik lang ang magpapatibay ng aking buhay♪
Hindi...
Hindi!
Li Yuanze.
Mga guwardiya.
Gumising ka na.
Prinsipe Wu'an, patay na siya.
Kaladkarin siya sa libingan ng maramihan
para pakainin ang mga aso.
Hayaan silang makita
ano ang mangyayari sa mga iyon
na sumusuway sa akin.
Oo.
Hindi.
Hindi...
Tandaan.
Sa pamamagitan ng iyong kamay siya namatay.
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay sumilay sa tubig♪
♪Ang iyong anino sa mga panaginip
na bumabalik nang may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Mga salitang halos mabigkas na,
ngunit ang ating kwento ay tumigil sa paglipas ng panahon♪
♪Pamilyar ang iyong titig♪
♪Nakaukit sa aking puso,
isang luha ang bumubuka sa dagat♪
♪Ilang beses na ba tayong naglaho
habang ang ating mga kapalaran ay nagbabago?♪
♪Para lang bumalik
sa nakabukas na palad ng isang tao♪
♪Noong sandaling nakita kita,
nagising ang tagsibol sa akin♪
♪Biglang
lumambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Umagos ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Mga ngiti at luha
ang nagpalabo sa lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nang nakapikit,
parang nasa tabi lang kita♪
♪Noong sandaling nakita kita,
nagising ang tagsibol sa akin♪
♪Biglang
lumambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Umagos ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Mga ngiti at luha
ang nagpalabo sa lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nang nakapikit,
parang nasa tabi lang kita♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Umagos ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Parang larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat nagtatago ang kaluluwa♪